O Coelho vai atravessar o rio. Há uma cadeia reta de pequenas ilhas atravessando
o fluxo e o animal deve pular de uma para outra porque certamente não sabe nadar.

Em cada uma das ilhas há alguns doces. Quando o Coelho chega à nova ilha, ele coleta
todos os doces aqui.

No entanto, o Coelho não poderia pular diretamente para a próxima ilha na cadeia - ele
é forte demais para fazer saltos curtos. Então, em vez disso, ele pode pular uma ou
duas ilhas (ou seja, da 1ª, por exemplo, para a 3ª ou 4ª, mas não para a 2ª ou 5ª e além).
Também o Coelho não podia saltar para trás.

Você pode ver a amostra do caminho do Coelho no desenho acima. Visita as 1ª, 3ª, 6ª e 8ª
ilhas e recolhe:

11 + 3 + 13 + 7 = 34
a quantidade de 34 doces. Obviamente ele poderia fazer melhor se o caminho fosse
escolhido com mais sabedoria.

Sua tarefa é escolher o melhor caminho para o Coelho ao longo da cadeia de ilhas -
ou seja, maximizar a quantidade de doces coletados. Observe que Rabbit começa na
1ª ilha e termina na Nth ou (N-1)th onde N é o número total de ilhas (porque dessas
duas ele necessariamente pulará imediatamente para a outra margem).

Os dados de entrada conterão o número de casos de teste na primeira linha.
As próximas linhas contêm um caso de teste cada - ou seja, uma cadeia de ilhas,
descritas pela matriz de números - quantidades de doces em cada ilha.
A resposta deve conter a quantidade máxima possível de doces coletados para cada caso de teste.