Sofia trabalha como gerente de vendas na rede de varejistas.

Agora, a empresa vai lançar várias novidades em suas lojas. O único problema é
que o nome das novas marcas ainda não foi escolhido.

Sofia é condenada a inventar esses nomes. No entanto, muitas palavras boas já são
usadas (como Apple, Ikea, Gillet). Então ela pediu que você escrevesse um programa
que pudesse gerar uma coleção de palavras engraçadas. Ela então poderá ler a lista
com calma e escolher algumas para nomes de marcas.

Vamos trabalhar pelo seguinte algoritmo:

Deixe que as palavras tenham uma quantidade arbitrária de letras, mas letras em
posições ímpares (1, 3, 5, ...) devem ser consonantes, enquanto letras em posições
pares (2, 4, 6, ...) - como galaban, fanero - uma vez que tais palavras são garantidamente
fáceis de pronunciar. Vamos concordar que as letras consoantes são bcdfghjklmnprstvwxz e
as vogais são aeiou (observe q e y são omitidos). Implemente o Gerador Congruente Linear
simples com os parâmetros A = 445, C = 700001, M = 2097152 - e o valor inicial X0 para a
sequência (ou seja, semente) seria fornecido a você como dados de entrada.
Para gerar palavras compostas por N letras, gere a mesma quantidade de próximos números
aleatórios com este gerador, por exemplo, com X0 = 0 e N = 4 você obterá os números 700001,
1821950, 1967079, 1537772. converta cada um desses valores aleatórios para letra tomando o
módulo 19 para consoantes ou 5 para vogais e selecionando a letra das strings acima (veja o passo 2)
simplesmente pelo índice. Por exemplo, se X0 = 0 e devemos gerar a palavra de 4 letras, temos
os seguintes cálculos:

Carta de Índice de Carta de Valor Aleatório
   700001 700001% 19 = 3F
  1821950 1821950% 5 = 0A
  1967079 1967079 % 19 = 9 M
  1537772 1537772 % 5 = 2 I
Portanto, a palavra resultante é fami.

Certamente, podemos gerar muitas palavras sem resetar nosso gerador aleatório,
já que este gerador possui um período de cerca de 2 milhões de valores.

Os dados de entrada conterão o número de palavras a serem geradas na primeira linha
e o valor de semente X0 para o gerador aleatório.
A próxima linha conterá comprimentos de palavras que devem ser geradas, separadas por espaços.
A resposta deve conter as palavras que você gerou, também separadas por espaço.

Exemplo:

dados de entrada:
3 0
4 5 6

responda:
famí wovaw kelasi
Outro exemplo:

dados de entrada:
4 2014
9 9 9 9

responda:
foravanad zibecefeb wagabenip wedivonow